陛下
美人
陛下 陛下来啊
陛下来啊
在这里呢 你们在哪儿呢
抓我呀
看我不抓到你们
来吧
这边
陛下抓不到我
陛下
陛下 快点
来
美人
真能跑啊
陛下 我在这呢
陛下 来啊陛下
过来
来抓我呀 过来
陛下
皇后娘娘饶命啊
皇后娘娘饶命
饶命啊 饶命
错不在你们
你们也不能违背皇命
方总管
让她们下去吧
这地板太凉了
跪久了只怕会坏了身子
是
皇后娘娘
都起来吧
谢皇后娘娘
太医
皇上情况如何
回皇后娘娘
陛下肝郁气滞
气血不畅
加之寒邪入侵
因而导致突然呕血
可有良药
有
只是陛下须少饮酒
多静养
方能痊愈迅速
你去安排药膳吧
诺
陛下
陛下听见了
太医说了
不是什么大问题
估计也和近来天气阴冷有关
陛下静养就好
勿操心劳神得好
这些年啊
你替朕挡了不少事
朝堂后宫的来回奔波
实在是辛苦了
能替陛下分忧
是臣妾的福分
何谈辛苦二字
难为你了
圣上的龙体
一日不如一日了
今日又吐血了
那皇后娘娘是打算
你给圣上送去的那两个美人
很好
圣上一见倾心
你继续挑选些美貌的女子
送进宫中
让圣上开心便好
子瑜明白
皇后
还有一件事
太子殿下从燕北回来了
身边
还带了一名来历不明的女子
什么来历不明的女子
臣尚且不知
不过还是小心为妙
毕竟太子一日大过一日
若是对皇后有了异心
那可就不好了
那你就替本宫
去查清楚她的身份吧
诺
你陪我三天了
为何不问我是谁
我为何要跳湖
大千世界
每个人都有自己的伤心事
姑娘不想说 我便不问
你让我想起一个人
那个人
对姑娘一定很重要
是
很重要
但他再也不愿见到我
而我却忘不掉他
那姑娘可否暂时将我当成那个人
直到你真正忘记他
不再痛苦
可以吗
能忘记吗
只要姑娘愿意
我可以一直陪着姑娘
来
小心
来 拿好
李策
这是太子府
怎么感觉怪怪的
乔乔
我一句话说不清楚
一会儿再跟你解释
先跟我来
快
先进来
乔乔
这都是我游历四方时
带回来的美人衣裳
如此露骨
不堪入目
你这些衣服都衣不蔽体
我穿不了
乔乔
我不是那个意思
事态紧急
我一会儿再跟你解释 好吗
来
殿下
不好了
咱们前脚刚刚进府
皇后就知道了
宫里已经来人了
让您立刻进宫请安呢
我出门数月
母后的消息
还是一如既往的灵通
不要紧
我现在就去
好
来 乔乔
殿下
记得把衣服换上
见过太子殿下
司礼太卿詹子瑜
奉皇后口谕
太子殿下游历多时
皇后娘娘十分挂念
亲派吾等
为太子殿下送上鹿皮胶十片
百夷香五盒
野山参五支
为殿下调理身子
这些东西都是皇后娘娘亲赐
你们务必给太子殿下
送进殿内搁置妥当
若是出了半点差错
绝不轻饶
诺
什么人在里面
殿下
这个人看着有点面生啊
你是凤仪宫的
本宫为何从未在皇后那儿见过你
回殿下
我是詹大人手下
殿下 殿下
本宫肚子痛
要回府一趟
抓刺客
这太子府里果然混入了刺客
要对太子不利
把这刺客给我拿下
你们是谁
要做什么
这里可是太子府
我可是太子的人
太子的人
这太子府里我也是常来常往的
怎么从没遇见过你
太子北上游览
带回一个女子并不稀奇
你又是何人
太子去哪里做什么
难道还需要向你禀告吗
既然如此
那这就请你进宫
和太子一起在皇后面前禀明原委
拿下
她不是刺客
她是芙郡主
殿下不是进宫向皇后请安了吗
怎么会在这里啊
本宫今日刚刚返回唐京
一时有些肚泻
恐对母后不周
故在中途折返回来
不料正逢詹大人
和芙郡主起了误会
芙郡主
詹大人
此女子不是你口中的刺客
而是本宫历尽艰辛
寻找回来的平南王之女
芙郡主
七年前
平南王携其家眷一同出征
战死沙场
芙郡主自此失散
音讯全无
我此次前去燕北
正是因为
打听到了芙郡主的下落
特意前去将其接回
詹大人彼时
还尚未入宫侍奉皇后
故对此事知之甚少
不如
詹大人去问问我母后
她自然会为大人你
答疑解惑
殿下这么说
那詹某这就回宫
向皇后请教个明白
告退
走
怎么样
醒醒 醒醒
他不行了
程将军
我们已经迷失了方向
再走下去
怕是都支撑不下去
都没法活着回去了
确定就在前方吗
就在前面
前面就是黑山之巅的浴火台
只要将王上置于浴火台上
王上有燕北的神明庇佑
自会死而复生
继续前进
诺
就是这里
这就是浴火台
王上有救了
王上
刚才来的那个内监是谁
怎么敢在太子府
这么颐指气使的
詹子瑜可不是内监
他是司礼太卿
是我母后身边的近臣
他所行之事
多半都是我母后的主意
你母后
殿下
殿下 殿下 殿下
你们都来了
您回来怎么也不告诉锦漪啊
殿下
是不是把香璃给忘了
当然没有了
那您看这个
这是您不在的时候
香璃亲手为您做的香囊
您闻一下
殿下
殿下您累了吧
快回屋坐坐
殿下 殿下
殿下
殿下 来
这是您不在的日子里
妾给殿下做的披肩
是我自己打的样子
外面可买不到
妾也给自己做了一件
回头可以一同穿出来
美人
你为何哭了
妾看殿下面色不如以往红润
想必是在燕北劳心又劳力
便心疼得落泪了
她是谁
殿下
她 她
她是
你是谁
如实招来
她是狐狸精
小狐狸精
殿下
既然殿下不义
有了小狐狸精
那我们就成全他们
这个家有我们
就不能有小狐狸精
有小狐狸精就不能有我们
殿下
你就和小狐狸精成双成对吧
姐妹们
走
对了
子茗夫人呢
怎么回来就没见到她
子茗夫人
回殿下
我们夫人多日不见殿下
忧思过重
患了心疾
心疾
我明白了
肯定是想我想的
和你们夫人说
我晚上过去看她
这是给你准备的屋子
殿下回来前
就差人提早来吩咐过了
但准备得匆忙
明日我会再来料理
那便谢过太子
我一向一切从简
这已足矣
不知姑娘该如何称呼
我是这府里的掌事婢女
郡主如果有什么缺的
就告诉丫鬟们
我自会准备
如果没有
平日也用不着称呼我
什么芙郡主
芙郡主早就死了
七年前平南王跟本宫作对
公然在朝堂上反对本宫干政
本宫就让圣上派他去南境打仗
为国捐躯了
芙郡主和平南王妃
也跟着一起去了南境
早就死得连灰都找不到了
难道说那女子不是芙郡主
那太子为何
太子风流成性
随意找一个女人
倒是不足为奇
但是你说这个女子会武功
太子还为了她忤逆本宫
反而让我有些出乎意料
皇后的意思是
那女子的身份另有蹊跷
如今圣上的龙体挨不过几日了
只要他一死
李策这个太子是废是立
就是本宫一个人说了算
这个关口
这个女子无论是谁
都至关重要
她若是一件风流韵事
我们便上报给皇帝
闹得满朝皆知
若是当真另有隐情
就休怪本宫
不怜惜自己的骨血
臣明白
臣会替您盯紧太子府的
天又冷了
你曾经答应过我
每年都会陪我一起看雪
雪快落了
你却不在我身边
是皇帝你言而无信
杀了茂成太子
你既绝情至此
就休怪我狠心
芙郡主
这么晚了
太子不是要去那个
得了疾的夫人那儿
芙郡主哪里的话
本太子一向最爱芙郡主
今日我就留在郡主房中过夜吧
痛
郡主
这是干吗
我问你
芙郡主是谁
你为何说我是她
当心
隔墙有耳
少故弄玄虚
芙儿
你别生气嘛
她们
她们都是在你不在的时候
母后赏给我的
现在你不是回来了吗
怎么回事
我长话短说
我呢
是一个没权没势的窝囊太子
这府里的美人虽多
但都是母后赐给我的
平日里
她们的职责
不仅是供我消遣
要我沉溺于纸醉金迷
声色犬马之中
更会将我的一言一行
全都汇报给母后
至于芙儿
她是平南王的郡主
是我以前喜欢过的人
现在
已经不在世了
你和她相貌确有几分神似
我借她的身份来给你用用
这样才可尽可能保护你的安全
如此说来
是我错怪你了
既然你要冒充芙郡主
那日后
我可就要留在你这儿过夜了
你都不知道
平日里我最怕的
就是晚上和她们一起了
不过
现在你来了
什么意思
和你一起
郡主 郡主
轻点
郡主 疼 疼 疼
疼
我来吧
这天不早了
咱们还赶路吗
赵大人好不容易找到那个楚乔
我们必须连夜赶路
把这个消息传给穆合大人
不能耽误
老板
结账
你是谁
要干什么
胆敢把你们知道的消息
告诉穆合家
我就让你们再也开不了口
诸葛玥 诸葛玥
诸葛玥
诸葛玥 去哪儿
别走
诸葛玥 别走
诸葛玥 诸葛玥
去哪儿了
回来
诸葛玥
芙儿
你怎么了
我刚刚
是不是说梦话了
刚才
你一直在叫诸葛玥的名字
我怕有人听到
才把你叫醒
你梦到什么了
没什么
自我从冰湖醒来以后
每次梦到的都差不多
谁
乔乔
你果然武功盖世
英俊逼人
闭嘴
这暗器上有毒
怎么回事
这府里
有人要我性命
寒沙镖
是大雍穆合氏的暗器
只怕他们
不是冲着你来的
几位客官
你记得
听觉有时候比视觉更真切
看不见
反而能找到自己想要的
好啊
倒自己送上门来了
楚乔
我就知道你还活着
只是没想到
你躲进了太子府里
还敢自己一个人来会我
我不来
难道你就会不杀我了吗
你说得没错
当年你和燕洵联手
杀害穆合西风公子
还借机扳倒魏家
你猜猜现在在大雍
是穆合家更想让你死
还是魏家更想让你死呢
只可惜你一条贱命
还不了西风公子的债
我先杀了你
再去杀了燕洵狗贼
你不是燕北最得力的将军吗
你不是秀丽军
百战不殆的首领吗
我现在就送你去阴曹地府
星儿
星儿你醒醒
诸葛玥
我看见你了
我终于看见你了
今日刚好是第十四日
你给的火荼水起了效果
我知道你还活着
我也知道火荼水是你送的
诸葛玥
你一直都还活着
为什么要躲着我
你去杀赵栝不惜负伤
还以内息屏住自己的气脉
让我以为你生命垂危
就是为了引我现身吗
对
所有人都说你死了
但我知道你活着
我能感应到你就在我的身边
如果没有你保护着我
我和李策
就不会一路那么顺畅地来到卞唐
星儿
你知不知道
秀丽军战死了
羽姑娘也被程远所杀
我知道
你知不知道
我差点以为
我不仅害死了仲羽
害了秀丽军
还害死了我最在乎的人
你还记得我前往燕北的那天
你跟我说
你需要我吗
现在
诸葛玥
你能不能为我留下来
缳将军平叛累了
先回去休息吧
你确定进你房间的是女子
谨遵王命
我早已人不人鬼不鬼
死又何妨
倒是有点像
燕北和大雍在搜捕追查的逃奴
楚乔